OPERADORES

Ejercicio 2. Escribir un script que nos muestre por pantalla todos los numeros pares del 1 al 120

Ejercicio 3. Escribir un programa que muestre los cuadrados de los primeros 60 numeros naturales

Ejercicio 4. Pedir 2 numeros al usuario y hacer todas las operaciones basicas de una calculadora y mostrarlo por pantalla

Ejercicio 5. Hacer un programa que muestre todos los numeros entre 2 numeros que diga el usuario

Ejercicio 6. Mostrar todas las tablas de multiplicar del 1 al 10, mostrando el titulo de la tabla y luego la multiplicacion del 1 al 10

Ejercicio 7. Hacer un programa que muestre todos los numeros impares entre 2 numeros que decida el usuario

Ejercicio 8. ¿Cuanto es el X por ciento de X numero?

Ejercicio 9. Hacer un programa que pida numeros al usuario indefinidamente hasta introducir el numero 111

Ejercicio 10. El programa tiene que pedir la nota de 15 alumnos y sacar por pantalla cuantos han aprobado y cuantos han suspendido




LISTAS

Ejercicio 1.1 Hacer un programa que tenga una lista de 8 numeros enteros y haga lo siguiente:
-Recorrer la lista y mostrarla
-Hacer funcion que recorra listas de numeros y devuelva string
-Ordenarla y mostrarla
-Mostrar su longitud
-Buscar algun elemento (que el usuario pida por teclado)

Ejercicio 2. Escribir un programa que añada valores a una lista mientras que su longitud sea menor a 120 y luego mostrar la lista. Prus:Usar while y for

Ejercicio 3. Programa que compruebe si una variable esta vacia y si esta vacia, rellenarla con texto en minusculas y mostrarlo en mayusculas

Ejercicio 4. Crear un script que tenga 4 variables, una lista, un string, un entero y un booleano y que imprima un mensaje segun el tipo de dato de cada variable  
